ФУНКЦИОНАЛ:
Система загружается из json, сохраняется в него при завершении работы.
Поддерживает операции с несколькими библиотеками, их создание.
Работает с и на русском языке.
Вывод для пользователя разделён на информацию, предупреждения и призыв к действию.
Система может переспрашивать, предупреждает о невозможных действиях.
Везде контролируется корректность ввода пользователя, данных в целом, обрабатываются возможные исключения.
Выводится отчёт после каждого действия.
Реализовано логирование в консоль и в файл.
Код полностью покрыт типизацией, документацией, написан в ООП, объекты инкапсулированы и защищены.
Возможен запуск и работа без файла данных с его последующим созданием.
Сторонние библиотеки не используются.
Чистые(не считая вывода) функции, которые что-то возвращают, покрыты unit-тестами.

Сделал функционала больше, чем надо. По сути так не делают хотя бы согласно YAGNI, но у меня что-то много конкурентов,
и эти возможности в проекте очень уместны.

ВОЗМОЖНЫЕ ОПЕРАЦИИ:
Добавление книги:
Заголовок, автор, год выпуска добавляемой книги могут вводиться в 2 форматах, могут содержать пробелы,
состоять из разного количества слов, есть проверка, что год - целое арабское число,
в конце ввода можно написать ещё один разделитель.
ID присваивается автоматически, заполняя отсутствующие ID по порядку.
ID присваивается 1 раз и хранится в json

Удаление книги:
Книга удаляется по ID. Если список книг в не выводился только что - он будет выведен для удобства.
Есть предупреждение об отсутствии такой книги.

Поиск книги:
Поиск возможен по автору, заголовку или году в любой комбинации.
После проверки на полное совпадение система предложит частичные совпадения.
До тех пор, пока хоть какое-то совпадение не будет найдено, выводится лог о провалившихся попытках
Хотя ввод для поиска реализован на логике "что-то или None", система может искать по году "0".

Отображение всех книг:
По команде отображаются все книги из текущей библиотеки.
Вывод в виде человекочитаемого списка.

Простое автоматическое изменение статуса:
Книга выбирается по ID. Если список книг в не выводился только что - он будет выведен для удобства.
Стандартными статусами считаются "выдана" и "в наличии".
При вызове функции стандартный статус меняется на противоположный.
Если при вызове статус книги не стандартный - выводится предупреждение, ничего не меняется.
Сделано для удобства.

Ввод статуса вручную:
Книга выбирается по ID. Если список книг в не выводился только что - он будет выведен для удобства.
От пользователя требуется ввести статус вручную. Если он опечатался,
потребуется подтверждение установления не стандартного статуса.

Смена библиотеки:
Будет выведен человекочитаемый пронумерованный список библиотек.
Для перехода в библиотеку пользователь должен ввести корректный номер.

Создание библиотеки:
Пользователь вводит название новой библиотеки.
Библиотека создаётся и назначается текущей.

Удаление библиотеки:
Пользователь вводит номер библиотеки из выведенного списка, запрашивается подтверждение на удаление.
После подтверждения библиотека удаляется.
Если удалена библиотека, назначенная текущей, то текущей назначается первая библиотека.
Если удалена последняя библиотека, то выводится предупреждение "В системе не осталось библиотек" и
Начинается сценарий создания новой библиотеки.

Завершение работы:
Файл с данными перезаписывается, создаётся, если его не было. Программа останавливается.

